Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
The game will now commence.
O jogo vai começar agora.
"The game"?
"O jogo"?
What game?
Que jogo?
What "game" do they mean?
Que "jogo" querem dizer?
Where… did everyone go?
Para onde… foram todos?
Shinagawa Station was empty too.
A estação de Shinagawa também estava vazia.
Shit.
Merda.
I'm trippin' hard.
Estou a viajar muito.
The game is Fortunes.
O jogo é Fortunes.
Test your luck by drawing ten fortunes.
Teste a sua sorte tirando dez fortunas.
FORTUNES
FORTUNAS
To win, decipher the meaning of the fortunes and survive to the end.
Para vencer, decifre o significado das fortunas e sobreviva até ao fim.
However, only one draw is allowed per person.
No entanto, apenas é permitido um sorteio por pessoa.
There is a one-minute time limit per draw.
Existe um limite de tempo de um minuto por sorteio.
Game start.
Início do jogo.
Is there some sort of festival today?
Existe algum tipo de festival hoje?
The announcement mentioned "survive to the end."
O anúncio mencionava "sobreviver até ao fim".
Does that mean
Isso significa
we die if we're wrong?
morremos se estivermos errados?
No way.
Não é possível.
Sounds fun to me.
Parece-me divertido.
He's on drugs.
Ele está drogado.
Here goes!
Aqui vai!
Seventeen.
Dezassete.
Let's see…
Vamos ver…
Seventeen!
Dezassete!
First draw. Begin.
Primeiro sorteio. Comece.
"Great luck."
"Boa sorte."
"Everything you do will go well."
"Tudo o que fizer dará certo."
-Check it out! -Nice one!
-Confira! -Muito bom!
Right?
Certo?
We don't know whether that's good yet.
Ainda não sabemos se isso é bom.
Maybe nothing happens with "great luck."
Talvez nada aconteça a "muita sorte".
Okay, then let's keep drawing.
Ok, então vamos continuar a desenhar.
What?
O quê?
We're doing this?
Estamos a fazer isso?
I wanna try.
Eu quero tentar.
Go ahead.
Avançar.
Twenty-one.
Vinte e um.
Second draw. Begin.
Segundo sorteio. Começa.
"Good luck."
"Boa sorte."
"Wishes gradually come true. Marriage prospects are good."
"Os desejos realizam-se gradualmente. As perspetivas de casamento são boas."
"Study hard with peace of mind. West is unlucky."
"Estude bastante com paz de espírito. O Oeste dá azar."
There's a math problem.
Há um problema de matemática.
May we see?
Podemos ver?
Should we solve it?
Deveríamos resolver isso?
-Your answer, please. -Fifteen.
-A sua resposta, por favor. -Quinze.
-Fifteen?
-Quinze?
Isn't it 18?
Não são 18?
-It's five. -Fourteen!
-São cinco. -Catorze!
-Which one? -Come on. There's no time!
-Qual? -Vamos. Não temos tempo!
Ten more seconds.
Mais dez segundos.
The answer is 18!
A resposta é 18!
-I said 15. -That's totally wrong.
-Eu disse 15. -Isso está totalmente errado.
The answer is 15.
A resposta é 15.
Told you.
Eu disse-te.
-See? -Sorry.
-Ver? -Desculpa.
If you answer incorrectly,
Se responder incorretamente,
the difference will determine the number of flaming arrows.
a diferença determinará o número de flechas flamejantes.
Please be careful.
Por favor, tenha cuidado.
Flaming arrows?
Flechas flamejantes?
What the hell?
Que raio?
Please.
Por favor.
Forty-five.
Quarenta e cinco.
Forty-five…
Quarenta e cinco…
Third draw. Begin.
Terceiro sorteio. Começa.
"Moderate luck."
"Sorte moderada."
And the problem?
E o problema?
"How many people does it take for there to be at least a 50% chance
"Quantas pessoas são necessárias para que haja pelo menos 50% de hipóteses
that two share the same birthday?"
que dois fazem anos no mesmo dia?"
"One, 23."
"Um, 23."
"Two, 78."
"Dois, 78."
"Three, 183."
"Três, 183."
"Four, 365."
"Quatro, 365."
I've got no idea.
Não faço ideia.
It's a probability problem.
É um problema de probabilidade.
It's probably more than 100.
Provavelmente são mais de 100.
It's probably 183, right?
Provavelmente é 183, certo?
I think it's 23.
Penso que são 23.
Yeah, 23.
Sim, 23.
Maybe it's 183?
Talvez seja 183?
Twenty seconds left.
Faltam vinte segundos.
Okay.
Ok.
The answer is
A resposta é
number two, 78.
número dois, 78.
What? Why?
O quê? Porquê?
I took the middle ground!
Eu fiquei no meio termo!
-Please! -The answer is number one, 23 people.
-Por favor! -A resposta é número um, 23 pessoas.
-See? -Difference, 55.
-Vês? -Diferença, 55.
I'm sorry!
Lamento!
Fourth draw. Begin.
Quarto sorteio. Começa.
"How long does it take for blood pumped from the heart
Quanto tempo demora o sangue a ser bombeado do coração
to make one round trip through the entire body?"
fazer uma viagem de ida e volta por todo o corpo?"
"One, five seconds."
"Um, cinco segundos."
"Two, 30 seconds."
"Dois, 30 segundos."
"Three, 80 seconds."
"Três, 80 segundos."
Number three, 80 seconds!
Número três, 80 segundos!
The answer is number two, 30 seconds.
A resposta é o número dois, 30 segundos.
Difference, 50.
Diferença, 50.
"Fifty zoo animals flipped over sequentially."
"Cinquenta animais do jardim zoológico viraram-se sequencialmente."
"What was the lion's number in the sequence?"
"Qual era o número do leão na sequência?"
Is that it?
É isso?
A riddle?
Um enigma?
Forty-seventh!
Quadragésimo sétimo!
The answer is 17th.
A resposta é 17.
Why?
Porquê?
"Lion" flipped upside down is "No. 17."
"Leão" ao contrário é "Nº 17".
What the hell?
Que raio?
Difference, 30.
Diferença, 30.
"The Roman numeral I is one, V is five, and X is ten."
"O numeral romano I é um, V é cinco e X é dez."
"What does L equal?"
"Quanto é igual a L?"
One hundred!
Cem!
The answer is 50.
A resposta é 50.
Sorry!
Desculpa!
Difference, 50.
Diferença, 50.
Difference, 55.
Diferença, 55.
Eighth draw. Begin.
Oitavo sorteio. Começa.
Now I remember.
Agora já me lembro.
-Arisu, live on for us. -Karube!
-Arisu, viva para nós. -Karube!
That's right.
Isso mesmo.
I won a bunch of games here.
Ganhei aqui vários jogos.
All right!
Tudo bem!
I'm gonna draw "great luck"!
Vou sortear "muita sorte"!
You can do it!
Você consegue!
Ninth draw. Begin.
Nono sorteio. Começa.
"Minor luck."
"Uma pequena sorte."
I'm toast if it's a thinking problem.
Estou frito se for um problema de raciocínio.
At least it's not "bad luck." What's the problem?
Pelo menos não é "má sorte". Qual é o problema?
Let's see…
Vamos ver…
"Milk is made from nutrients in a cow's blood."
"O leite é feito a partir de nutrientes presentes no sangue da vaca."
"How many liters of blood are needed to make one liter of milk?"
"Quantos litros de sangue são necessários para produzir um litro de leite?"
Huh?
Hã?
Anyone know?
Alguém sabe?
Who the hell would know that?
Quem raio saberia disso?
I don't know.
Não sei.
-Twenty seconds left. -Answer!
-Faltam vinte segundos. -Responda!
Don't rush her. It makes it hard to think.
Não a apresse. Isso dificulta o raciocínio.
There's no time! Hurry!
Não há tempo! Depressa!
I don't know stuff like this!
Eu não sei dessas coisas!
Guess a number!
Adivinhe um número!
Ten seconds left.
Faltam dez segundos.
The answer is…
A resposta é…
two liters.
dois litros.
The answer is 450 liters.
A resposta é 450 litros.
450 liters?
450 litros?
That much?
Tanto assim?
It's one liter of milk!
É um litro de leite!
-I'm sorry! -Difference, 448.
-Desculpe! -Diferença, 448.
No way!
Não é possível!
I'm sorry!
Lamento!
Never mind! Help me with this!
Deixa lá isso! Ajuda-me com isso!
Shit!
Merda!
It's too freakin' hot!
Está muito calor!
Now then…
Agora então…
This is gonna hurt.
Isso vai doer.
Sorry about this.
Desculpe por isso.
-Huh? -You okay?
-Hã? -Está bem?
Don't pass out!
Não desmaie!
All right.
Tudo bem.
You know first aid?
Sabe primeiros socorros?
Only 'cause I can't see a doctor without getting arrested.
Só porque não posso consultar um médico sem ser preso.
That should do it. You okay?
Isso deve bastar. Está bem?
-I'm burning up! -The tenth draw's next.
-Estou a arder! -O próximo é o décimo sorteio.
The last one, right?
O último, certo?
We'll win if you draw.
Nós venceremos se empatar.
Please.
Por favor.
Got it.
Entendi.
I can't take it anymore!
Não aguento mais!
Tenth draw. Begin.
Décimo sorteio. Começa.
NUMBER 58 EXTREME BAD LUCK
NÚMERO 58 EXTREMA MÁ SORTE
Look at you.
Olhe para si.
Well done.
Bem feito.
-Sorry. -What's the problem?
-Desculpe. -Qual é o problema?
"What is the world population in billions?"
"Qual é a população mundial em biliões?"
Huh?
Hã?
I heard the world's population increases by 80 million each year.
Ouvi dizer que a população mundial aumenta 80 milhões todos os anos.
It was about 7.88 billion a few years ago.
Era cerca de 7,88 mil milhões há alguns anos.
A wrong answer means hundreds of millions of arrows.
Uma resposta errada significa centenas de milhões de flechas.
No way that's possible.
Não há forma de isso ser possível.
Twenty seconds left.
Faltam vinte segundos.
Ten seconds left.
Faltam dez segundos.
7.9 billion.
7,9 mil milhões.
The answer is eight billion.
A resposta é oito mil milhões.
-Seriously? -Off by 100 million.
-A sério? -Errado por 100 milhões.
That's impossible! Where would that many arrows even…
Isso é impossível! De onde viriam tantas flechas?
No way.
Não é possível.
A hundred million arrows.
Cem milhões de flechas.
What are we gonna do?
O que vamos fazer?
What do we do?
O que fazemos?
Think.
Pensar.
Decipher the meaning of the fortunes…
Decifre o significado das fortunas…
"Study hard with peace of mind. West is unlucky."
"Estude bastante com paz de espírito. O Oeste dá azar."
DIRECTIONAL FORTUNE CHART
TABELA DA FORTUNA DIRECIONAL
WEST
OESTE
Direction.
Direção.
Huh?
Hã?
What?
O quê?
Could the fortune directions tell us how to escape?
Poderão as direções da fortuna dizer-nos como escapar?
-I threw mine away! -What's your direction?
-Eu deitei o meu fora! -Qual é a sua direção?
"West is unlucky."
"O Ocidente não tem sorte".
The arrows came from that way.
As flechas vieram daquele lado.
Anyone have a compass?
Alguém tem uma bússola?
-Who the hell would? -Mine says northeast is unlucky.
-Quem raio faria isso? -O meu diz que o nordeste dá azar.
-Arrows came from that way! -Mine says north is unlucky.
-Flechas vieram por ali! -A minha diz que o norte dá azar.
Southeast is unlucky for me.
O sudeste não tem sorte para mim.
-Mine says east. -Mine is southwest.
-O meu diz leste. -O meu é o sudoeste.
-Mine is south. -It's blank on my fortune.
-O meu é o sul. -Está em branco na minha fortuna.
What does "great luck" say?
O que significa "muita sorte"?
I said I threw it away!
Eu disse que deitei fora!
-Huh? -What?!
-Hã? -O quê?!
The arrows!
As flechas!
Take cover!
Protejam-se!
Northwest.
Noroeste.
-What? -It's the only one missing.
-O quê? -É o único que falta.
The "great luck" fortune was northwest. That might be how we escape.
A fortuna da "grande sorte" estava a noroeste. Talvez seja por aí que escaparemos.
-Come on! Hurry! -Hurry!
-Anda lá! Pressa! -Pressa!
Stop.
Parar.
Now what? There's nothing here!
E agora? Não há nada aqui!
There must be something.
Deve haver alguma coisa.
There's a well!
Tem um poço!
It's full of dirt!
Está cheio de sujidade!
The entrance had a long, steep stairway.
A entrada tinha uma escadaria longa e íngreme.
So what?!
E então?!
That means
Isso significa
within this compound,
dentro deste composto,
there must be…
deve haver…
a tunnel!
um túnel!
Here it comes.
Aí vem.
What the hell?
Que raio?
How do we even survive that?
Como é que sobrevivemos a isto?
-Some help here! -Okay!
-Alguma ajuda aqui! -Certo!
It's too late.
É tarde demais.
A tunnel.
Um túnel.
-Get in! -Hurry!
-Entre! -Depressa!
Come on! Hurry!
Anda lá! Pressa!
This way.
Por aqui.
Game cleared.
Jogo concluído.
We made it.
Nós conseguimos.
PROCEED 17 KM NORTHEAST THE "GAME" STARTS AT SUNDOWN TOMORROW
SIGA 17 KM A NORDESTE O "JOGO" COMEÇA AO PÔR DO SOL DE AMANHÃ
Another game?
Outro jogo?
And if we refuse to go?
E se nos recusarmos a ir?
Yeah, let's just not go.
Sim, não vamos.
But if we don't go, then…
Mas se não formos, então...
There's no escaping the games.
Não há como escapar aos jogos.
So this means…
Então, isso significa…
Yeah.
Sim.
We've been here before.
Já cá estivemos antes.
Big Sister!
Irmã mais velha!
"Big Sister"?
"Irmã mais velha"?
Found something good.
Encontrei algo bom.
Here.
Aqui.
-What's this? -A cane.
-O que é isto? -Uma bengala.
Thought it might help you walk.
Pensei que o poderia ajudar a andar.
Thanks.
Obrigado.
It's so shiny.
É tão brilhante.
Yeah, glam gal style.
Sim, estilo glam gal.
Hey, Arisu. I found tons of stuff.
Olá Arisu. Encontrei um monte de coisas.
Wow. That's great.
Uau. Isso é ótimo.
-There's food too. -Great.
-Tem comida também. -Ótimo.
His eyes gave me chills.
Os olhos dele arrepiaram-me.
Like a creepy feeling he wasn't human.
Como uma sensação assustadora de que não era humano.
That man…
Aquele homem…
I think I met him too.
Acho que também o conheci.
For real?
Sério?
About two years ago,
Há cerca de dois anos,
I… went and did this.
Eu… fui e fiz.
You poor thing.
Coitadinho de si.
I was found unconscious, but I survived.
Fui encontrado inconsciente, mas sobrevivi.
But I was
Mas eu estava
still broken from all the bullying.
ainda quebrado por todo o bullying.
I continued being a recluse. Nothing changed for me.
Continuei recluso. Nada mudou para mim.
And then…
E depois…
He gave you that card.
Ele deu-te aquele cartão.
Yeah.
Sim.
I think I met him before coming here too.
Acho que o conheci antes de vir para cá também.
Where?
Onde?
It's kind of embarrassing.
É um bocado constrangedor.
I was invited to this healing circle…
Fui convidado para este círculo de cura…
"Healing circle"?
"Círculo de cura"?
For housewives with family problems.
Para donas de casa com problemas familiares.
Those kinds of groups exist.
Estes tipos de grupos existem.
It was almost like he hypnotized me.
Era quase como se me tivesse hipnotizado.
So this guy is the Joker?
Então este gajo é o Joker?
We beat all the face cards at their respective games,
Vencemos todas as cartas de figuras nos seus respetivos jogos,
but we never battled the Joker.
mas nunca lutámos contra o Joker.
So does that mean we're up against the Joker now?
Então isso significa que agora estamos contra o Joker?
Most likely.
Provavelmente.
The only thing I know is we have something in common.
A única coisa que sei é que temos algo em comum.
We've all been here before.
Todos nós já passámos por isto antes.
Right.
Certo.
I'm starting to remember.
Começo a lembrar.
I once played games here too.
Eu também já joguei aqui.
I had a heart attack while supervising club activities
Tive um ataque cardíaco enquanto supervisionava as atividades do clube
at the school I worked at.
na escola em que trabalhei.
I was attacked by a stalker.
Fui atacado por um perseguidor.
For me, it was the Shibuya meteorite.
Para mim, foi o meteorito de Shibuya.
But the games…
Mas os jogos…
I don't wanna remember them.
Não me quero lembrar deles.
Arisu, have you also been here before?
Arisu, também já cá tinha estado antes?
Yeah.
Sim.
Unbelievable.
Inacreditável.
He came here of his own free will to get his wife back?
Ele veio aqui por vontade própria para ter a sua mulher de volta?
You poor thing.
Coitadinho de si.
-You've never known love, have you? -Huh?
-Nunca conheceste o amor, não é? -Hã?
A husband's duty is to cherish his wife.
O dever do marido é cuidar da mulher.
But what are the odds of finding his wife here?
Mas quais são as probabilidades de encontrar aqui a sua esposa?
Well, I'd say about 5%.
Bem, eu diria que cerca de 5%.
-There's zero chance. -Quiet!
-Não há hipótese nenhuma. -Quieto!
And we might all die in the next game.
E todos podemos morrer no próximo jogo.
"GAME" ARENA THIS WAY
ARENA "GAME" POR AQUI
Man, this is creepy.
Pá, isso é assustador.
There are other participants?
Há outros participantes?
The game is Zombie Hunt.
O jogo é Zombie Hunt.
Zombies?
Zombies?
Here are the rules.
Aqui estão as regras.
Each of you will be dealt seven cards.
Cada um de vós receberá sete cartas.
Use your cards to play one-on-one games
Utilize as suas cartas para jogar partidas um contra um
at the special tables throughout the facility.
nas mesas especiais espalhadas pelo estabelecimento.
Play cards of the same suit from your hand.
Jogue às cartas do mesmo naipe da sua mão.
The player with the higher hand wins.
O jogador com a mão mais alta ganha.
The winner takes one card from the loser.
O vencedor tira uma carta do perdedor.
The higher hand wins.
A mão mais alta ganha.
Easy-peasy.
Fácil-fácil.
Where do the zombies come in?
Onde entram os zombies?
This game has three kinds of special cards.
Este jogo tem três tipos de cartas especiais.
The first is…
A primeira é…
Zombie cards.
Cartas de zombies.
Now I see.
Agora já entendo.
Only one person per team will be dealt a Zombie card.
Apenas uma pessoa por equipa receberá uma carta Zombie.
The Zombie beats all other cards, no matter how high they are.
O Zombie vence todas as outras cartas, não importa quão altas sejam.
The loser gets infected…
O perdedor é infetado…
and a Zombie card is added to their hand.
e uma carta Zombie é adicionada à sua mão.
The card that prevents zombies from multiplying is
A carta que impede a multiplicação dos zombies é
the Shotgun card.
a carta Shotgun.
You can kill a zombie with this card.
Podes matar um zombie com esta carta.
Each player will have one Shotgun card.
Cada jogador terá uma carta de espingarda.
You can use it to kill a zombie even if their Zombie card isn't on the table.
Podes usá-lo para matar um zombie mesmo que a carta Zombie dele não esteja na mesa.
So zombies risk getting killed.
Assim, os zombies correm o risco de serem mortos.
The Shotgun card disappears after one use.
O cartão Shotgun desaparece após uma utilização.
It has no effect on humans.
Não tem efeito em humanos.
For those who want a peaceful resolution, there's the Vaccine card.
Para quem pretende uma solução pacífica, existe o Boletim de Vacinas.
Vaccine cards will be randomly distributed.
Os cartões de vacinação serão distribuídos aleatoriamente.
Playing the Vaccine card nullifies a Zombie card on the table…
Jogar a carta Vacina anula uma carta Zombie na mesa…
and turns the zombie back into a human.
e transforma o zombie novamente em humano.
However, you cannot use the Vaccine card on yourself.
No entanto, não pode utilizar o boletim de vacinas em si.
Use these two cards to prevent zombies from multiplying.
Usa estas duas cartas para evitar que os zombies se multipliquem.
The game ends after 20 rounds.
O jogo termina após 20 jornadas.
If you run out of number cards during the 20 rounds,
Se ficar sem cartas numéricas durante as 20 rondas,
it's game over.
o jogo acabou.
Whichever side, zombies or humans, has more members at the end wins.
Ganha o lado que tiver mais membros no final , zombies ou humanos .
LARGER SIDE AFTER 20 ROUNDS WINS HUMANS / ZOMBIES
LADO MAIOR APÓS 20 ROUNDS VENCE HUMANOS / ZOMBIES
It's game over for the side with fewer members.
O jogo acabou para o lado com menos membros.
Each team will enter the game via one of the four entrances.
Cada equipa entrará no jogo para uma das quatro entradas.
There are other teams?
Existem outras equipas?
There is also one zombie on each of the other teams.
Há também um zombie em cada uma das outras equipas.
So just four?
Então só quatro?
Game start.
Início do jogo.
Please take your cards.
Por favor, peguem nos vossos cartões.
No Zombie, please.
Sem zombies, por favor.
First round. Begin.
Primeira jornada. Começa.
Please choose an opponent by touching them,
Por favor, escolha um adversário tocando nele,
and then head to a game table.
e depois dirija-se para uma mesa de jogo.
Please place your cards.
Por favor, coloquem os vossos cartões.
The numbers on the cards aren't that important.
Os números nos cartões não são assim tão importantes.
After 20 rounds, all we need is to have at least one number card.
Após 20 rondas, tudo o que precisamos é de ter pelo menos uma carta numérica.
Open.
Aberto.
My bad.
O meu erro.
Shit.
Merda.
We might want to avoid playing other teams.
Talvez devêssemos evitar jogar contra outras equipas.
Why not just play among ourselves and share number cards?
Porque não jogar entre nós e partilhar cartões numéricos?
You're right.
Tem razão.
Second round. Begin.
Segunda jornada. Começa.
The special cards are a problem, especially the Zombie card.
As cartas especiais são um problema, especialmente a carta Zombie.
Open.
Aberto.
I win.
Eu ganhei.
-Sorry. -It's okay.
-Desculpa. -Está tudo bem.
Kinda cramped here.
É meio apertado aqui.
There are game tables in the basement.
Há mesas de jogo na cave.
-Let's set up base there. -Yeah, looks roomy.
-Vamos montar ali uma base. -Sim, parece espaçoso.
The humans win if the zombies are prevented from multiplying for 20 turns.
Os humanos ganham se os zombies forem impedidos de se multiplicar durante 20 turnos.
There's a zombie on our team, right?
Há um zombie no nosso time, certo?
Whoever it is probably won't tell anyone.
Quem quer que seja, provavelmente não contará a ninguém.
Why not?
Porque não?
Because if they're exposed, they might get killed by a Shotgun card.
Porque se forem expostos, podem ser mortos por uma carta de espingarda.
Right.
Certo.
Third round. Begin.
Terceira jornada. Começa.
Another team!
Outro time!
-Touch them! -Okay.
-Toque-lhes! -Certo.
Hey there.
Ei.
Open.
Aberto.
To keep zombies from multiplying,
Para evitar que os zombies se multipliquem,
we need to find the players who were randomly dealt Vaccine cards.
Precisamos de encontrar os jogadores que receberam cartas de vacinas aleatoriamente.
That will be our key to victory.
Essa será a nossa chave para a vitória.
I win.
Eu ganhei.
There doesn't seem to be a Vaccine card on our team.
Parece que não há um boletim de vacinas na nossa equipa.
That means there's a good chance a player on another team has one.
Isto significa que há uma boa hipótese de um jogador de outra equipa ter uma.
Usagi.
Usagi.
Please choose an opponent by touching them.
Por favor, escolha um adversário tocando nele.
Can I ask you something?
Posso perguntar-te uma coisa?
What?
O quê?
I'm looking for a woman named Usagi.
Procuro uma mulher chamada Usagi.
Have you seen her?
Você viu-a?
She has hair about this long and is about 160 centimeters tall.
Tem o cabelo mais ou menos deste tamanho e tem cerca de 160 centímetros de altura.
There were tons of women like that.
Havia muitas mulheres assim.
I see.
Eu vejo.
But check this out.
Mas veja isto.
This Joker stage seems to be a tournament.
Esta fase do Joker parece ser um torneio.
Even if you find her, you might have to kill each other.
Mesmo que a encontre, podem ter de se matar um ao outro.
A tournament?
Um torneio?
We can't choose the games we play, and once we get to an arena,
Não podemos escolher os jogos que jogamos e, quando chegamos a uma arena,
we meet up with players who survived other arenas.
reunimos com jogadores que sobreviveram noutras arenas.
I think he's right.
Acho que ele tem razão.
It's way different from when I first came here.
É muito diferente de quando cheguei aqui.
We could choose which games to play.
Poderíamos escolher quais os jogos a jogar.
That's right.
Isso mesmo.
There will only be a few players left by the end of the tournament.
Restarão apenas alguns jogadores no final do torneio.
Those who survive will likely…
Aqueles que sobreviverem provavelmente…
Have to kill each other.
Temos de nos matar uns aos outros.
Whoa.
Uau.
Please choose an opponent by touching them.
Por favor, escolha um adversário tocando nele.
Please place your cards.
Por favor, coloquem os vossos cartões.
You've… been infected by a zombie, haven't you?
Você... foi infetado por um zombie, não foi?
What?
O quê?
You haven't looked me in the eye since you sat down.
Não me olhou nos olhos desde que se sentou.
If you wanted to work together and share number cards, you'd make eye contact.
Se quisessem trabalhar juntos e partilhar cartões numéricos, fariam contacto visual.
Well…
Bem…
On top of that,
Além disso,
you've been playing against the same girl this whole time.
estás a jogar contra a mesma rapariga esse tempo todo.
But you suddenly chose me for this round.
Mas de repente escolheu-me para esta ronda.
So I figured you turned her into a zombie and then split up.
Então imaginei que vocês a transformaram numa zombie e depois separaram-se.
Zombies only win if they infect enough players.
Os zombies só ganham se contagiarem jogadores suficientes.
Making more zombies here isn't a good idea.
Criar mais zombies aqui não é uma boa ideia.
Zombies get shot.
Zombies são baleados.
But there's no such risk if you're human.
Mas não existe esse risco se for humano.
Everyone on this team still has a Shotgun card.
Todos nesta equipa ainda têm um card de Shotgun.
Someone might kill you the moment you're exposed.
Alguém pode matá-lo no momento em que é exposto.
Listen.
Escutar.
We'll cure you once we find a Vaccine card.
Nós curaremos quando encontrarmos um cartão de vacinas.
Stay with us for now.
Fique connosco por enquanto.
Open.
Aberto.
Zombies might already be multiplying.
Os zombies já podem estar a multiplicar-se.
They're zombies?
Eles são zombies?
What should we do with them?
O que devemos fazer com eles?
We need to find Vaccine cards.
Precisamos de encontrar cartões de vacinação.
Hey.
Olá.
Don't overthink it. We should just kill them.
Não pense demasiado. Devíamos simplesmente matá-los.
We can't simply shoot them.
Não podemos simplesmente disparar sobre eles.
We have to prevent zombification.
Temos de evitar a zumbificação.
Any ideas?
Alguma ideia?
There is one way.
Há um caminho.
A way to defend against Zombie cards
Uma forma de se defender contra cartas de Zombie
without killing each other.
sem se matarem uns aos outros.
-What is it? -Careful.
-O que é isto? -Cuidado.
She's not from our team.
Ela não é da nossa equipa.
She might be a zombie.
Ela pode ser um zombie.
We form a group that promises to use the Vaccine card to cure each other.
Formamos um grupo que promete usar o boletim de vacinas para se curarem.
Even if one of our members turns into a zombie,
Mesmo que um dos nossos membros se transforme num zombie,
we'll make sure to cure them.
Nós garantiremos que eles são curados.
Then we'll have them tell us who infected them
Depois faremos com que nos digam quem os infectou
and threaten to shoot whoever that is.
e ameaçar disparar sobre quem quer que seja.
That will scare other zombies away from our group.
Isto vai assustar outros zombies e afastá-los do nosso grupo.
A pact to use Vaccine cards to cure each other?
Um pacto para usar cartas de vacinas para nos curarmos uns aos outros?
Will it last?
Vai durar?
Let's say…
Digamos…
you're a zombie.
você é um zombie.
Here.
Aqui.
And say you also have a Vaccine card.
E digamos que também tem um boletim de vacinas.
Then suppose you reveal that you're a zombie
Então suponha que revela que é um zombie
and say you'll promise to use your Vaccine card on him
e diga que promete usar o seu boletim de vacinas nele
if he becomes a zombie.
se ele se tornar um zombie.
See what I'm getting at?
Percebeu onde quero chegar?
What?
O quê?
You've confessed to being a zombie.
Você confessou ser um zombie.
It's like saying, "Kill me anytime."
É como dizer: "Matem-me quando quiserem".
You mean forming an alliance by using yourself as a hostage?
Quer dizer formar uma aliança usando-se a si próprio como refém?
Exactly.
Exatamente.
You'll keep your promise because you don't want to die.
Cumprirá a sua promessa porque não quer morrer.
You're saying, "You can kill me if I don't keep it."
Está a dizer: "Pode matar-me se eu não ficar com ele."
The zombie willingly becomes a hostage for the humans.
O zombie torna- se refém dos humanos voluntariamente.
And this promise is made with multiple people.
E essa promessa é feita com várias pessoas.
We create a trust-based group.
Criámos um grupo baseado na confiança.
We promise to use this vaccine to cure anyone who turns into a zombie.
Prometemos usar esta vacina para curar qualquer pessoa que se transforme num zombie.
But there's only one Vaccine card.
Mas só existe um boletim de vacinas.
We have to persuade other Vaccine cardholders to join us.
Temos de persuadir outros portadores do cartão de vacinação a juntarem-se a nós.
Are there enough to go around?
Há o suficiente para todos?
None of us know the total number of Vaccine cards.
Nenhum de nós sabe o número total de cartões de vacinação.
We just have to trick all the other players into believing
Só temos de enganar todos os outros jogadores para que acreditem
that we have enough to save everyone.
que temos o suficiente para salvar todos.
Do that, and zombies won't come near us,
Façam-no e os zombies não chegarão perto de nós,
and we can win the game by increasing our numbers.
e podemos ganhar o jogo aumentando os nossos números.
Okay, but is there really anyone with both a Zombie and a Vaccine card?
Certo, mas existe mesmo alguém com um cartão Zombie e um Vaccine?
That would be me.
Esse seria eu.
Huh?
Hã?
That's why you approached us?
Foi por isso que nos contactou?
Yeah, to make my sales pitch.
Sim, para fazer o meu discurso de vendas.
What's your name?
Como te chamas?
Rei.
Rei.
We'll share the Vaccine card…
Partilharemos o cartão de vacinação…
This "barricade of trust" strategy
Esta estratégia de “barricada de confiança”
must first be communicated to the other teams.
deve ser primeiro comunicado às outras equipas.
Zombies will be too scared to come near us.
Os zombies terão muito medo de chegar perto de nós.
Because if they use their Zombie card on us,
Porque se usarem o cartão Zombie em nós,
they will be exposed and risk getting shot.
ficarão expostos e correrão o risco de serem baleados.
We can win if we grow our numbers with this barricade strategy.
Podemos ganhar se aumentarmos os nossos números com esta estratégia de barricada.
Okay.
Ok.
Count me in.
Pode contar comigo.
There's a group in the basement promising to use Vaccine cards on each other.
Há um grupo na cave a prometer usar cartões de vacinação uns nos outros.
Even if you use a Zombie card, the Vaccine card will cure them.
Mesmo que utilize uma carta Zombie, a carta Vacina irá curá-los.
That group is trouble.
Este grupo é um problema.
They keep each other updated on zombies who came to infect them.
Mantêm-se informados sobre os zombies que vieram infectá-los.
So if you zombify one of them,
Assim, se zumbificar um deles,
they'll tell the others, and you'll get killed.
contarão aos outros e será morto.
Don't tell anyone else,
Não conte a mais ninguém,
but I heard a zombie tried to turn someone from that group,
mas ouvi dizer que um zombie tentou matar alguém desse grupo,
got exposed, and ended up being killed.
ficou exposto e acabou morto.
For real?
Sério?
That group promised to cure each other with Vaccine cards if they're zombified.
Este grupo prometeu curar-se uns aos outros com cartas de vacinas se fossem zumbificados.
It might be safer to join them at this point.
Talvez seja mais seguro juntar-se a eles neste momento.
They're bad news.
São más notícias.
Will this barricade of trust really work?
Esta barricada de confiança vai realmente funcionar?
You'll see.
Você verá.
We'll gather in the basement and work it out there.
Vamos reunir-nos no porão e resolver isso lá.
Okay, Miyano.
Certo, pequenino.
I have a Vaccine card.
Tenho um boletim de vacinas.
That makes you the third one.
Isso faz de si o terceiro.
Next.
Seguinte.
We'll try to play games among our group, sharing number cards as we go.
Tentaremos fazer jogos em grupo, partilhando cartões numéricos à medida que avançamos.
In short, we'll lose on purpose to those with fewer cards.
Em suma, perderemos de propósito para aqueles com menos cartas.
And the winner will take a lower-number card from the loser.
E o vencedor tirará uma carta de número inferior ao perdedor.
And zombies will only play each other.
E os zombies só vão brincar entre si.
That way, we won't have to kill each other to stop the spread.
Desta forma, não precisaremos de nos matar para impedir a propagação.
And no one runs out of number cards.
E ninguém fica sem cartões numéricos.
We'll get more players who have Vaccine cards if we keep this up.
Teremos mais jogadores com cartas de vacinas se continuarmos assim.
It's already the 11th round.
Já é a 11ª jornada.
Maybe we should join that basement group.
Talvez devêssemos juntar-nos àquele grupo do porão.
I heard they gathered Vaccine cards.
Ouvi dizer que reuniram cartões de vacinação.
Who knows if it's true?
Quem sabe se é verdade?
We won't get any more Vaccine cards.
Não receberemos mais cartões de vacinação.
We don't even know how many there are.
Nem sabemos quantos são.
Simply threatening zombies isn't enough.
Simplesmente ameaçar zombies não é suficiente.
There's a way to increase our odds of survival.
Existe uma forma de aumentar as nossas hipóteses de sobrevivência.
How?
Como?
Reduce the number of zombies.
Reduza o número de zombies.
I get it.
Entendo.
This dude turned into a zombie.
Este gajo virou um zumbi.
Put him in there.
Coloque-o lá dentro.
Do you remember who turned you?
Lembras-te de quem te transformou?
Yeah.
Sim.
We'll kill 'em.
Nós vamos matá-los.
Hey,
Olá,
would you do it?
faria isso?
We'll guarantee you vaccine priority.
Nós garantimos-lhe prioridade na vacinação.
Please place your cards.
Por favor, coloquem os vossos cartões.
Open.
Aberto.
You said you wanted out too!
Disseste que também querias sair!
Are you gonna shoot me, a blood brother?!
Vais disparar sobre mim, um irmão de sangue?!
No, stop!
Não, pare!
Kazuya, you…
Kazuya, tu…
It had to be done.
Tinha de ser feito.
This is a game.
Isto é um jogo.
Nice work!
Bom trabalho!
You're not some law-abiding chump.
Não é um idiota cumpridor da lei.
Take note, everyone.
Tomem nota, pessoal.
Everyone who was zombified has info on the other zombies.
Todos os que foram zumbificados têm informações sobre os outros zombies.
Get info from the other teams too.
Obtenha informações também das outras equipas.
How?
Como?
Threaten them with a Shotgun card.
Ameace-os com uma carta de espingarda.
They'll talk.
Eles vão falar.
I like your style. Let's keep it up, eh?
Gosto do seu estilo. Vamos continuar assim, ok?
Tell me who the zombies are, and we'll give you vaccine priority.
Diga-me quem são os zombies e daremos prioridade à vacina.
Okay! I'll tell you the ones I know!
Certo! Vou contar-te os que conheço!
We're dead if they find out we're zombies.
Estaremos mortos se descobrirem que somos zombies.
We have to hide.
Temos de nos esconder.
Listen.
Escutar.
We'll trap them and turn them.
Nós os capturaremos e os transformaremos.
At this point, anyone will do!
Neste ponto, qualquer um serve!
-Come on. -Right.
-Anda lá. -Certo.
Open.
Aberto.
This is not good.
Isso não é bom.
Yeah.
Sim.
Don't you care?
Não se importa?
The barricade of trust is holding up.
A barricada da confiança está a manter-se.
The zombies on the other teams will retaliate.
Os zombies das outras equipas vão retaliar.
It's starting to feel like a real game.
Está a começar a parecer um jogo a sério.
Subtitle translation by: Jason Franzman
Tradução da legenda por: Jason Franzman